Repository: Pray4Movement/ramadan-2025
Catalog: languages/ramadan-2025-*.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: "Blessed are the poor in spirit, for theirs is the kingdom of heaven." (Matthew 5:3) ESV
zh_hans: “虚心的人有福了，因为天国是他们的。” （马太福音 5:3）
zh_hant: 「虛心的人有福了，因為天國是他們的。」 （太 5:3）

source: Islam is a works-based religion. The more faithfully Muslims practice the five pillars of Islam, the better their chances are of entering paradise. Today, as we pray through Matthew 5:3 for Muslims in this location, focus especially on how essential poverty of spirit (humility) is in entering the kingdom of heaven.
zh_hans: 伊斯兰教是一个以善功为基础的宗教。穆斯林越忠实地践行伊斯兰教的五大功修，他们进入天堂的机会就越大。今天，当我们通过马太福音 5:3 为这里的穆斯林祈祷时，请特别关注心灵贫乏（虚心）对于进入天国是多么重要。
zh_hant: 伊斯蘭教是一個以善功為基礎的宗教。穆斯林越忠實實踐伊斯蘭教的五大功修，他們進入天堂的機會就越大。今天，當我們透過馬太福音 5:3 為這裡的穆斯林祈禱時，請特別關注心靈貧乏（虛心）對於進入天國是多麼重要。

source: Dina did everything she could to make herself clean before God, including wearing the niqab, her traditional Muslim head covering. She was so confident in her own righteousness that when she met a Christian, she agreed to read the Bible so that she could prove to him that it was wrong. But God met her during those days and showed her how completely impoverished she was before a holy God. She surrendered to Jesus and now lives in humble circumstances so that she can more effectively share the Good News with others. Pray for believers to be led by the Holy Spirit in how to model these words of Jesus to be "poor in spirit" in their neighborhoods, workplaces, families, and communities.
zh_hans: 迪娜竭尽全力让自己在真主面前保持洁净，包括戴面纱——这是她的传统穆斯林头巾。她对自己的义非常有信心，以至于当她遇到一位基督徒时，她同意读圣经来向他证明圣经是错误的。但真神在那些日子里与她相遇，让她看到在圣洁的神面前她是多么的贫穷。她向耶稣降伏，现在生活在卑微的环境中，以便她可以更有效地与他人分享好消息。让我们为信徒祷告，求圣灵引导信徒如何在他们的邻里、工作场所、家庭和社区中效仿耶稣的这些话，成为“虚心”的人。
zh_hant: 迪娜盡力讓自己在真主面前保持潔淨，包括戴面紗——這是她的傳統穆斯林頭巾。她對自己的義非常有信心，以至於當她遇到一位基督徒時，她同意讀聖經來向他證明聖經是錯的。但真神在那些日子裡與她相遇，讓她看見在聖潔的神面前她是多麼的貧窮。她向耶穌降伏，現在生活在卑微的環境中，以便她可以更有效地與他人分享好消息。讓我們為信徒禱告，求聖靈引導信徒如何在他們的鄰裡、工作場所、家庭和社區中效法耶穌的這些話，成為「虛心」的人。

source: Hejer said yes to being a housecleaner for one more household. The extra money would get her one step closer to the amount she needed to pay for the government-subsidized omra (pilgrimage to Mecca). Her life had been a hard one, filled with manual labor, the death of a baby, the disappearance of a grown child, and the struggle to support her living children through her low-wage house cleaning. She thought that if she could make this trip to Mecca happen, then she could take back a little bit of her sense of powerlessness and improve her chances of going to heaven when she died. Pray for Hejer and the many like her to become “poor in spirit,” recognizing their complete inability to earn God's favor.
zh_hans: 海杰答应为另一户家庭做一名清洁工。额外的收入将使她更能够支付政府补贴的“奥姆拉”（麦加朝圣）所需的费用。她的生命坎坷不平，包括体力劳动、她的一位婴儿夭折了、另一位成年的孩子失踪了，还要通过微薪的房屋清洁工作来养活她活着的孩子。她想，如果她能去麦加一趟，那么她就可以减轻一点无力感，并提高她死后去天国的机会。让我们为海杰和许多像她一样的人祷告，让他们能够“心灵贫乏”，意识到自己完全无法赢得真神的恩惠。
zh_hant: 海傑答應為另一戶家庭做一名清潔工。額外的收入將使她更能夠支付政府補貼的「奧姆拉」（麥加朝聖）所需的費用。她的生命坎坷不平，包括體力勞動、她的一位嬰兒夭折了、另一位成年的孩子失踪了，還要透過微薪的房屋清潔工作來養活她活著的孩子。她想，如果她能去麥加一趟，那麼她就可以減輕一點無力感，並提高她死後去天國的機會。讓我們為海杰和許多像她一樣的人禱告，讓他們能夠“心靈貧乏”，意識到自己完全無法贏得真神的恩惠。

source: Throughout the Muslim world, churches and believers within those churches are viewed as inferior. Often, they have fewer rights and resources than the Muslim majority around them. Pray for the church body to take comfort in Jesus' words that “theirs is the kingdom of heaven.” May they intentionally engage the Muslims around them with the Gospel, bringing multiplication and growth as the early church did, rejoicing in their weaknesses because Jesus' power is made perfect in them.
zh_hans: 在整个穆斯林世界，教会和教会中的信徒都被视为低人一等。通常，他们比周围的穆斯林多数人拥有更少的权利和资源。让我们祈求教会团体能从耶稣说的“天国是他们的”这句话中得到安慰。愿他们有意向周围的穆斯林传福音，像早期教会那样带来繁衍和成长，为自己的软弱感到喜乐，因为耶稣的能力在他们身上显得完全。
zh_hant: 在整個穆斯林世界，教會和教會中的信徒都被視為低人一等。通常，他們比周圍的穆斯林多數人擁有更少的權利和資源。讓我們祈求教會團體能從耶穌說的「天國是他們的」這句話中得到安慰。願他們有意周遭的穆斯林傳福音，像早期教會那樣帶來繁衍和成長，為自己的軟弱感到喜樂，因為耶穌的能力在他們身上顯得完全。

source: Pray for places of education in this area. Pray for students who hope that an education will lead to better jobs and better lives than their parents had. Pray for the Spirit to meet them. Pray for Him to simultaneously show them their immeasurable worth as image-bearers of God and that the "riches of his glorious inheritance" are only for the poor in spirit.
zh_hans: 为这个地区的教育场所祷告。为那些希望通过教育获得比父母更好的工作和更好的生活的学生祷告。求圣灵与他们相遇。求他同时向他们展示他们作为神形象承载者的不可估量的价值，并且“他荣耀基业的丰盛”只属于心灵贫乏的人。
zh_hant: 為這個地區的教育場所禱告。為那些希望透過教育獲得比父母更好的工作和更好的生活的學生禱告。求聖靈與他們相遇。求祂同時向他們展示他們作為神形象承載者的不可估量的價值，並且「祂榮耀基業的豐盛」只屬於心靈貧乏的人。

source: We declare your teaching, Jesus, that the poor in spirit are blessed among these people, for theirs is the kingdom of heaven. We pray for you to multiply disciples throughout this place who have such a clear identity in you that they can humbly live out what it means to be “poor in spirit.” Finally, we pray for ourselves. Please make us poor in spirit.
zh_hans: 主耶稣，我们在这些人中宣扬你的教导，心灵贫穷的人是有福的，因为天国是他们的。我们祈求你能在这个地方兴起更多门徒，他们在你身上有如此清晰的身份，能够谦卑地活出“虚心”的含义。最后，我们为自己祷告。求你使我们心灵贫乏。
zh_hant: 主耶穌，我們在這些人中宣揚你的教導，心靈貧窮的人是有福的，因為天國是他們的。我們祈求你能在這個地方興起更多門徒，他們在你身上有如此清晰的身份，能夠謙卑地活出「虛心」的含義。最後，我們為自己禱告。求祢使我們心靈貧乏。

source: "Blessed are those who mourn, for they shall be comforted." (Matthew 5:4) ESV
zh_hans: “哀恸的人有福了！因为他们必得安慰。”（马太福音 5:4）
zh_hant: 「哀慟的人有福了！因為他們必得安慰。」（太 5:4）

source: Excessive wailing and mourning at the death of a relative is prohibited in Islam. Each culture defines “excessive” differently. However, it's not rare to hear Muslim relatives of the deceased being scolded for crying at a funeral. Today, as we pray through Matthew 5:4 for Muslims, think about the deep grief you've experienced in your life and how Jesus has comforted you. Consider how Muslims might face devastating loss and how these words of Jesus could bring hope.
zh_hans: 伊斯兰教禁止对亲人去世过度哀号和哀悼。每种文化对“过度”的定义不同。然而，经常听到死者的穆斯林亲属因在葬礼上哭泣而受到责骂。今天，当我们通过马太福音 5:4 为穆斯林祷告时，请想一想你生命中所经历的深深的悲伤，以及耶稣如何安慰你。想一想穆斯林可能如何面临毁灭性的损失，以及耶稣的这些话如何带来盼望。
zh_hant: 伊斯蘭教禁止對親人過世過度哀號和哀悼。每種文化對「過度」的定義不同。然而，經常聽到死者的穆斯林親屬因在葬禮上哭泣而受到責罵。今天，當我們透過馬太福音 5:4 為穆斯林禱告時，請想想你生命中所經歷的深深的悲傷，以及耶穌如何安慰你。想想穆斯林可能如何面臨毀滅性的損失，以及耶穌的這些話如何帶來盼望。

source: "My brothers won't let me go see her. If we go to her grave now and ask Jesus, will he raise her from the dead?" Leila's heartbroken question about her late mom revealed the depth of her grief, the strength of her faith, and the mystery of sovereign sorrow. She knew the truth about Lazarus's story. She believed that God has complete authority over life and death and that Jesus himself is the resurrection and the life. And she knew that Jesus promises to comfort the mourning and so acknowledges that we will have sorrow. He is "acquainted with grief and carries our sorrows" (Isaiah 53). Some of her unbelieving relatives did not know of her faith and criticized how she mourned, but she had a dream that Jesus himself came across the waves to her, holding out arms of comfort. Pray that believers here will not lose sight of Jesus in their grief but will cry out to him and receive comfort.
zh_hans: “我的兄弟们不让我去看她。如果我们现在去她的坟墓，向耶稣祈求，他会让她从死里复活吗？”莱拉关于她已故母亲的令人心碎的问题揭示了她悲伤深刻的程度、她信仰的力量，以及主权之下悲伤的奥秘。她知道拉撒路故事的真理。她相信神对生与死拥有完全的权柄，耶稣自己就是复活和生命。她知道耶稣应许会安慰哀恸的人，因此她承认我们会感到悲伤。他“多受痛苦，常经忧患”（以赛亚书 53 章）。她的一些不信主的亲戚不知道她的信仰，并批评她的哀恸方式，但她梦见耶稣亲自越过海浪来到她身边，伸出安慰的手臂。祈求这里的信徒在悲伤中仍能仰望耶稣，向他呼求并得到安慰。
zh_hant: 「我的兄弟們不讓我去看她。如果我們現在去她的墳墓，向耶穌祈求，他會讓她從死裡復活嗎？」萊拉關於她已故母親的令人心碎的問題揭示了她悲傷深刻的程度、她信仰的力量，以及主權之下悲傷的奧秘。她知道拉撒路故事的真理。她相信神對生與死有完全的權柄，耶穌自己就是復活和生命。她知道耶穌應許會安慰哀慟的人，因此她承認我們會感到悲傷。祂「多受痛苦，常經憂患」（以賽亞書 53 章）。她的一些不信主的親戚不知道她的信仰，並批評她的哀慟方式，但她夢見耶穌親自越過海浪來到她身邊，伸出安慰的手臂。祈求這裡的信徒在悲傷中仍能仰望耶穌，向祂呼求並得到安慰。

source: "Say the Shehadda (the confession of being Muslim). It is your fault that he died." Deep grief, fear, and a desire for control caused Khalid to blame his father's death on his sister's choice to leave Islam. Those who have not yet entered the kingdom of God mourn without hope. In their desperation and desire to blame someone—anyone—they often do things that they are later ashamed of. Pray for all those mourning who do not yet know Jesus to feel the weight of their hopelessness and turn to call on the name of the Lord. Ask that the Father, who sees and draws near, would come to comfort in truth.
zh_hans: “你要念萨哈达（穆斯林的信仰宣言）。他的死是你的错。”深深的悲伤、恐惧和控制欲使哈立德将父亲的死归咎于他姐姐选择离开伊斯兰教。那些还没有进入神的国度的人会悲伤且没有盼望。在他们的绝望和渴望责怪某人（任何人）的过程中，他们经常会做出日后令自己羞愧的事情。让我们为所有尚未认识耶稣的哀悼者祷告，使他们在感受到绝望的重担时，转而呼求主名。求那看见与人亲近的天父以真理来安慰我们。
zh_hant: 「你要念薩哈達（穆斯林的信仰宣言）。他的死是你的錯。」深深的悲傷、恐懼和控制欲使哈立德將父親的死歸咎於他姊姊選擇離開伊斯蘭教。那些還沒有進入神的國度的人會悲傷且沒有盼望。在他們的絕望和渴望責怪某人（任何人）的過程中，他們經常會做出日後令自己羞愧的事情。讓我們為所有尚未認識耶穌的哀悼者禱告，使他們在感受到絕望的重擔時，轉而呼求主名。求那看見與人親近的天父以真理來安慰我們。

source: Pray for the church to know how to comfort unbelievers with the comfort they themselves have received from God. It is very difficult when parents die who have not heard of Jesus or who have not chosen to follow him. One brother, when his mom died, did not want to think about eternity. He had followed Jesus for many years and had not specifically told her the gospel. This despair of wondering about her eternity caused him to pull away from other believers and from Jesus. Lord, we ask for wisdom and compassion that speaks the truth of the One Way to the Father and also acknowledges that grief sometimes warps our understanding. We thank you for knowing each heart and the faith that has been confessed, or that was still hidden. Please help your church to know how to comfort the mourning in truth.
zh_hans: 祷告教会知道如何用从神领受的安慰去安慰非信徒。当父母去世时，如果父母没有听说过耶稣，也没有选择跟随他，这是非常令人难过的。当某一位弟兄的母亲去世时，他不想思考永恒。他跟随耶稣多年，却没有明确和她分享福音。对她的永恒感到绝望，导致他疏远了其他信徒和耶稣。主啊，我们祈求智慧和怜悯，明白亲近天父的唯一道路的真理，并承认悲伤有时会扭曲我们的理解。我们感谢你了解每个人的内心以及已承认或仍隐藏的信心。请帮助你的教会知道如何真正安慰那些哀伤的人。
zh_hant: 禱告教會知道如何用從神所領受的安慰去安慰非信徒。當父母去世時，如果父母沒有聽說過耶穌，也沒有選擇跟隨他，這是非常令人難過的。當某一位弟兄的母親去世時，他不想思考永恆。他跟隨耶穌多年，卻沒有明確和她分享福音。對她的永恆感到絕望，導致他疏遠了其他信徒和耶穌。主啊，我們祈求智慧和憐憫，明白親近天父的唯一道路的真理，並承認悲傷有時會扭曲我們的理解。我們感謝你了解每個人的內心以及已承認或仍隱藏的信心。請幫助你的教會知道如何真正安慰那些哀傷的人。

source: Pray for places of education in this country. Pause to pray for teachers working among these people. So many of their students have experienced violence, and many have lost close family members. Ask God to give teachers grace to provide structure and safety to students who are mourning or who have gone through trauma. May they look at the heart and see beyond the visible.Ask for it to be true of them for "the tongue of the learned, that they would know how to speak a word in season to him who is weary" (Isaiah 50:4).
zh_hans: 为这个国家的教育场所祷告。停下来为在这些人中工作的教师们祷告。他们的许多学生都遭受过暴力事件，许多人失去了亲密的家庭成员。求神赐予教师们恩典，使他们能够为正在哀伤或经历过创伤的学生提供稳定和安全的环境。愿他们察看人心，而不是只凭眼见。祈求他们有“受教者的舌头，使他们知道怎样用言语扶助疲乏的人”（以赛亚书 50:4）。
zh_hant: 為這個國家的教育場所禱告。停下來為在這些人中工作的教師們禱告。他們的許多學生都遭受暴力事件，許多人失去了親密的家庭成員。求神賜給教師們恩典，使他們能夠為正在哀傷或經歷過創傷的學生提供穩定和安全的環境。願他們察看人心，而不是只憑眼見。求他們有「受教者的舌頭，使他們知道怎樣用言語扶助疲乏的人」（以賽亞書 50:4）。

source: We believe and declare that you, Jesus, comfort those who mourn. You are the Man of Sorrows and acquainted with grief. As you "lifted up and carried" your afflicted children "all the days of old" (Isaiah 63), lift up and carry the people in this region who are mourning.
zh_hans: 主耶稣，我们相信并宣告，你会安慰那些哀恸的人。你是多受痛苦、常经忧患的主。当你“在古时的日子”“常保抱”你受苦的儿女时（以赛亚书63章），也请保抱这个地区正在经历哀恸的人们。
zh_hant: 主耶穌，我們相信並宣告，祢會安慰那些哀慟的人。你是多受痛苦、常經憂患的主。當你「在古時的日子」「常保抱」你受苦的兒女（以賽亞書63章），也請保抱這個地區正在經歷哀慟的人們。

source: "Blessed are the meek, for they shall inherit the earth." (Matthew 5:5) ESV
zh_hans: “温柔的人有福了！因为他们必承受地土。”（马太福音 5:5）
zh_hant: 「溫柔的人有福了！因為他們必承受地土。」（太 5:5）

source: Meekness has several meanings: "enduring injury without resentment," or "humbly patient under provocation," or "gentle; kind”. Jesus shows us meekness by being “obedient unto death, even death on the cross" (Phil 2). "Like a lamb before his shearers is dumb, so he opened not his mouth" (Isaiah 53). He declared himself to be "meek and gentle of heart," and in Him we find "rest for our souls" (Matthew 11:29). Mohammed's life was one of battle. He told his followers, “A life for a life, eye for an eye, nose for a nose.” Pray for those still in Islam to see the spectacular beauty of grace and forgiveness found in Jesus. Jesus gave up great honor to come to earth and was disgraced at the cross. Pray that people will be ready to be dishonored on earth so that Jesus will be honored.
zh_hans: 温柔有几个含义：“忍受伤害而不怨恨”，或者“在挑衅下谦卑地忍耐”，或者“温柔、仁慈”。耶稣通过“存心顺服，以至于死，甚至死在十字架上”来向我们展示温柔（腓立比书 2 章）。“他像羊羔被牵到宰杀之地，又像羊在剪毛的人手下无声，他也是这样不开口。”（以赛亚书 53 章）。他宣称自己“心里柔和谦卑”，在他里面我们“灵魂得安息”（马太福音11:29）。穆罕默德的一生就是征战的一生。他告诉他的追随者，“以命还命，以眼还眼，以鼻还鼻。”为那些仍然信仰伊斯兰教的人祈求，让他们看到耶稣身上令人惊叹的恩典和宽恕之美。祈求人们愿意在地上受羞辱，让耶稣能得到荣耀。
zh_hant: 溫柔有幾個含義：“忍受傷害而不怨恨”，或“在挑釁下謙卑地忍耐”，或“溫柔、仁慈”。耶穌透過「存心順服，以至於死，甚至死在十字架上」來向我們展示溫柔（腓立比書 2 章）。 「他像小羊被牽到宰殺之地，又像羊在剪毛的人手下無聲，他也是這樣不開口。」（以賽亞書 53 章）。他宣稱自己“心裡柔和謙卑”，在他裡面我們“靈魂得安息”（馬太福音11:29）。穆罕默德的一生就是徵戰的一生。他告訴他的追隨者，「以命還命，以眼還眼，以鼻還鼻。」為那些仍然信仰伊斯蘭教的人祈求，讓他們看到耶穌身上令人驚嘆的恩典和寬恕之美。祈求人願意在地上受羞辱，讓耶穌能得著榮耀。

source: Pray for meekness for believers here. The world shouts that in order to have influence, you must have money and power. You must fight for your rights, speak up, find your voice, and take what you deserve. Jesus declares that the meek, the humble, inherit the earth. Theirs is the inheritance. Not because they step on others to grab for more. No. Those who quietly submit to God, who can bear an insult or return a soft answer, who are patient—these will inherit the earth. The influence of the meek and self-controlled is, in the long run, greater than that of the impulsive and demanding.
zh_hans: 祈求这里的信徒有温柔。世人高喊，要想有影响力，就必须有金钱和权力。你必须争取你的权利，大声疾呼，寻求发言权，并得到你应得的。耶稣宣称温柔、谦卑的人会承受地土。他们会得基业。并不是因为他们踩着别人去攫取更多。不，那些安静地顺服神的人，那些能够忍受侮辱或者软弱地回应的人，那些有耐心的人——这些人将承受地土。从长远来看，温柔、自制的人的影响力比冲动、苛求的人影响更大。
zh_hant: 祈求這裡的信徒有溫柔。世人高喊，要有影響力，就必須有金錢和權力。你必須爭取你的權利，大聲疾呼，尋求發言權，並得到你應得的。耶穌宣稱溫柔、謙卑的人會承受地土。他們會得基業。並不是因為他們踩著別人去攫取更多。不，那些安靜地順服神的人，那些能夠忍受侮辱或軟弱地回應的人，那些有耐心的人──這些人將承受地土。長遠來看，溫柔、自製的人的影響力比衝動、苛求的人影響更大。

source: Just as the powerful centurion humbled himself before Jesus' authority when he recognized it (Matthew 8:5-13), pray for the lost in this area to come to a place of need that would cause them to humble themselves before Jesus. Pray for opportunities for the lost to talk to Christians who could show them the way of Jesus.
zh_hans: 正如那位有权势的百夫长在认识到耶稣的权柄后在耶稣的权柄面前谦卑自己一样（马太福音8:5-13），我们为这一地区失丧的人祷告，让他们来到有需要的地方，使他们在耶稣面前谦卑自己。为失丧者祈求，让他们有机会与基督徒交谈，向他们展示耶稣的道路。
zh_hant: 正如那位有權勢的百夫長在認識到耶穌的權柄後在耶穌的權柄面前謙卑自己一樣（馬太福音8:5-13），我們為這一地區失喪的人禱告，讓他們來到有需要的地方，使他們在耶穌面前謙卑自己。為失喪者祈求，讓他們有機會與基督徒交談，向他們展示耶穌的道路。

source: Jesus sent out His followers as sheep among wolves. Pray for the church to model their trust in Jesus through living and acting with humility. Pray for Christian leaders to be an example of servant leadership and meekness.
zh_hans: 耶稣差遣他的跟随者就像羊进入狼群一样。祈求教会通过谦卑的生活和行为来树立对耶稣的信心。祈求基督徒领袖成为仆人式领导和温柔的榜样。
zh_hant: 耶穌差遣祂的跟隨者就像羊進入狼群一樣。祈求教會透過謙卑的生活和行為來建立對耶穌的信心。祈求基督徒領袖成為僕人式領導和溫柔的榜樣。

source: Pray for places of business in this area: - For employers to act with justice toward their employees. - For believers to have access to jobs that would provide them and their families with living wages. - For God to raise up Christian employers who would model Jesus' example of meekness in God-honoring ways.
zh_hans: 为这个地区的商业场所祷告： - 求雇主公正地对待雇员。 - 求信徒找到工作，为他们及其家人提供生活所需的工资。 - 求神要兴起基督徒雇主，效法耶稣的温柔榜样，以荣耀神的方式行事。
zh_hant: 為這個地區的商業場所禱告： - 請雇主公正地對待員工。 - 請信徒找到工作，為他們及其家人提供生活所需的工資。 - 求神要興起基督徒雇主，效法耶穌溫柔的榜樣，以榮耀神的方式行事。

source: We declare your teaching, Jesus, that the meek are blessed, for they will inherit the earth. You "oppose the proud but give grace to the humble" (James 4:6). God, we need your grace. May the people of this region submit themselves to God, draw near to you, and receive grace.
zh_hans: 主耶稣，我们宣告你的教导，温柔的人是有福的，因为他们将承受地土。你“阻挡骄傲的人，赐恩给谦卑的人”（雅各书 4:6）。 神啊，我们需要你的恩典。愿这一地区的人民都顺服神，亲近你，得以蒙恩。
zh_hant: 主耶穌，我們宣告你的教導，溫柔的人是有福的，因為他們將承受地土。你「阻擋驕傲的人，賜恩給謙卑的人」（雅各書 4:6）。 神啊，我們需要祢的恩典。願這一區的人民順服神，親近你，得以蒙恩。

source: "Blessed are those who hunger and thirst for righteousness, for they shall be satisfied." (Matthew 5:6) ESV
zh_hans: “饥渴慕义的人有福了，因为他们必得饱足。” （马太福音 5:6）
zh_hant: 「飢渴慕義的人有福了，因為他們必得飽足。」 （太 5:6）

source: True righteousness is achieved only through the blood of Jesus, with him being "made sin for us so that we might become the righteousness of God" (2 Cor 5:21). For all human beings, including Muslims, our tendency is to think that somehow, if we work hard enough, pray the right way, give sacrificially enough, fast severely enough, we will gain favor with God by our own righteousness. This self-righteous thinking spits on the cross and declares Jesus' blood unnecessary. Forgive us, Lord. May Muslims—and all people—see that the Scriptures repeatedly reveal that we cannot make ourselves righteous. May Muslims feel the weight of the impossibility of rescuing themselves and instead hunger and thirst for true righteousness through the cross.
zh_hans: 真正的义只能通过耶稣的血来实现，他“替我们成为罪，好叫我们在他里面成为神的义”（哥林多后书5:21）。对于包括穆斯林在内的所有人来说，我们都倾向于认为，如果我们足够努力，以正确的方式祈祷，给足够的奉献，禁食得足够严格，我们就会通过自己的义赢得神的悦纳。这种自以为义的想法是在向十字架吐口水，并宣称耶稣的血是不必要的。主啊，宽恕我们。愿穆斯林——以及所有人——看到圣经一再揭示我们不能使自己称义。愿穆斯林感受到无法拯救自己的重担，转而渴慕通过十字架获得真正的义。
zh_hant: 真正的義只能透過耶穌的血來實現，他「替我們成為罪，好叫我們在他裡面成為神的義」（哥林多後書5:21）。對於包括穆斯林在內的所有人來說，我們都傾向於認為，如果我們足夠努力，以正確的方式祈禱，給足夠的奉獻，禁食得足夠嚴格，我們就會透過自己的義贏得神的悅納。這種自以為義的想法是在向十字架吐口水，並宣稱耶穌的血是不必要的。主啊，寬恕我們。願穆斯林——以及所有人——看到聖經一再揭示我們不能使自己稱義。願穆斯林感受到無法拯救自己的重擔，轉而渴望透過十字架獲得真正的義。

source: The six children were jumping on beds, dreaming up imaginary houses for dolls, and talking all at once. But Asmae sat on the floor, her back against the wall, reading the words of Jesus, completely ignoring everything else. One of the children fell and her toe bled, but Asmae continued to read, hungry to hear and know Jesus. She knew that dinner needed to be made, and many tasks for her large family were left undone. Asmae wondered how she could keep learning about Jesus with so many demands on her life and time. This first love of Jesus and His Word was beautiful and all-consuming. In the end, her many responsibilities and fears pushed aside reading the words of Jesus. Pray for believers to return to their first love and be satisfied only with Jesus.
zh_hans: 六个孩子在床上跳来跳去，想象着玩具娃娃房，七嘴八舌地说个不停。但阿斯梅坐在地板上，背靠墙，读着耶稣的话语，完全忽略了其他一切。其中一个孩子摔倒了，脚趾流血，但阿斯梅继续读书，渴望聆听和认识耶稣。她知道需要做晚饭，而她这个大家庭的许多任务都没有完成。阿斯梅想知道，在对她的生活和时间有如此多的要求的情况下，她如何能够继续了解耶稣。她对耶稣和他的话语最初的爱是美丽而全然投入的。最后，读到耶稣的话，她的许多责任和恐惧都被抛在了一边。祈求信徒能回到起初的爱心，只以耶稣为满足。
zh_hant: 六個孩子在床上跳來跳去，想像玩具娃娃房，七嘴八舌地說個不停。但阿斯梅坐在地板上，背靠著牆，讀著耶穌的話語，完全忽略了其他一切。其中一個孩子摔倒了，腳趾流血，但阿斯梅繼續讀書，渴望聆聽和認識耶穌。她知道需要做晚飯，而她這個大家庭的許多任務都沒有完成。阿斯梅想知道，在對她的生活和時間有如此多的要求的情況下，她如何能夠繼續了解耶穌。她對耶穌和祂的話語最初的愛是美麗而全然投入的。最後，讀到耶穌的話，她的許多責任和恐懼都被拋在了一邊。祈求信徒能回到起初的愛心，只以耶穌為滿足。

source: Maryam sat at the shop, waiting for someone to weigh out herbs to help with her stomach issues. Five other women were there waiting, and having a discussion. Maryam asked one of them, "Do you know the story of Noah? Of Moses?" When she heard about the ark and how God provided only one way of rescue from the flood, she said, "That is grace." "Yes," the believer agreed, "there is no other way to live except the one way of salvation," and she went on to quote John 1:4-5. Maryam, shockingly, agreed verbally and then went on to ask about Moses, listening as the woman told about the Passover Lamb and how Jesus Himself was that Lamb. She said, "I love to hear these stories. I want to come and listen to them again. Let's meet again at this shop." Praise God for her hunger. Although the believer has gone to the shop most days, they have not seen each other there again. Pray that Maryam's hunger and thirst will be satisfied in Jesus, that she will listen to true stories of Jesus from other believers, and that she will share the stories with others. Ask for others like her who long to hear; may they unashamedly ask, and may God's children be unashamed and bold in speaking the gospel.
zh_hans: 玛丽亚姆坐在店里，等待有人抓草药来帮助她治疗胃病。另外五名妇女在那里等着，正在讨论。玛丽亚姆问其中一个人：“你知道诺亚的故事吗？你知道摩西的故事吗？”当她听说方舟以及神如何提供唯一一种从洪水中获救的方法时，她说：“那就是恩典。” “是的，”这位信徒同意道，“除了唯一的救恩之路之外，没有其他的生活方式。”她接着引用了约翰福音 1:15。令人震惊的是，玛丽亚姆口头上同意了，然后继续询问摩西的事，然后听那女人讲述逾越节的羔羊以及耶稣本人如何是那只羔羊。她说：“我很喜欢听这些故事，我想再来这里听听，我们在这家店再见面吧。” 为她的饥渴慕义而赞美神。尽管信徒已经去了商店很多天了，但他们却没有再在那里见过她。祈求玛丽亚姆的饥渴能在耶稣里得到满足，她能从其他信徒那里听到耶稣的真实故事，并与其他人分享这些故事。求神赐予像她一样渴望听道的人；愿他们大胆地祈求，愿神的儿女大胆地传讲福音。
zh_hant: 瑪麗亞姆坐在店裡，等待有人抓草藥來幫助她治療胃病。另外五名婦女在那裡等著，正在討論中。瑪麗亞姆問其中一個人：「你知道諾亞的故事嗎？你知道摩西的故事嗎？」當她聽說方舟以及神如何提供唯一一種從洪水中獲救的方法時，她說：「那是恩典。令人震驚的是，瑪麗亞姆口頭上同意了，然後繼續詢問摩西的事，然後聽那女人講述逾越節的羔羊以及耶穌本人如何是那隻羔羊。她說：「我很喜歡聽這些故事，我想再來這裡聽聽，我們在這家店再見面吧。」為她的飢渴慕義而讚美神。儘管信徒已經去了商店很多天了，但他們卻沒有再在那裡見過她。祈求瑪麗亞姆的飢渴能在耶穌裡得到滿足，她能從其他信徒那裡聽到耶穌的真實故事，並與其他人分享這些故事。求神賜給像她一樣渴望聽道的人；願他們大膽地祈求，願神的兒女大膽地傳講福音。

source: Lord, we ask for you to purify your church, your bride. May the beauty of grace not lull anyone into thinking that you are tolerant of sin. Sin destroys. As your children gather, may they confess their sins to one another and be healed (James 5:16). Let each one recognize that their righteousness is only because of Jesus. May they forgive quickly and receive forgiveness. Let them know the power of the cross to burn away all wood, hay, stubble, and straw and leave the gold and silver, the works of Christ's righteousness built on the foundation of Jesus (1 Cor 3:12-13).
zh_hans: 主啊，我们求你洁净你的教会、你的新妇。愿恩典的美好不会让任何人误以为你是纵容罪恶。罪会带来毁灭。当你的儿女聚集在一起时，愿他们互相认罪并得到医治（雅各书 5:16）。让每个人都认识到他们的义唯独因为耶稣。愿他们尽快宽恕并得到宽恕。让他们知道十字架的大能可以烧掉所有的草、木、禾秸，留下金银，这是建立在耶稣根基上的基督之义的工程（哥林多前书 3:12-13）。
zh_hant: 主啊，我們求祢潔淨祢的教會、祢的新婦。願恩典的美好不會讓任何人誤以為你是縱容罪惡。罪會帶來毀滅。當你的兒女聚集在一起時，願他們互相認罪並得到醫治（雅各書 5:16）。讓每個人都認識到他們的義唯獨因為耶穌。願他們盡快寬恕並得到寬恕。讓他們知道十字架的大能可以燒掉所有的草、木、禾秸，留下金銀，這是建立在耶穌根基上的基督之義的工程（哥林多前書 3:12-13）。

source: Pray for places of government in this region. Father, we ask for Daniels and Josephs in the government. We pray for blameless ones dressed in the righteousness of Jesus, for whom no one can find fault except in their devotion to God. May these righteous ones “open wide” their windows to pray and display their love for you without fear. Please give them gifts of interpretation, discernment, or any gift the Spirit chooses to reveal and glorify Jesus. May those who work alongside them, over them, or under them hunger and thirst for the righteousness they see displayed, and come to Jesus.
zh_hans: 为这个地区的政府祷告。父神啊，我们祈求你在政府中兴起像但以理和约瑟这样的人。我们为那些披戴耶稣的公义、无可指摘的人祈求，让人们看到他们对神的忠诚。愿这些义人“敞开”他们的窗户来祷告并毫无恐惧地表达他们对你的爱。请赐给他们解释、辨别的恩赐，或圣灵选择的任何恩赐来启示和荣耀耶稣。愿那些与他们共事、在他们之上或在他们手下工作的人如饥似渴地渴慕他们所看到的公义，并归向耶稣。
zh_hant: 為這個地區的政府禱告。父神啊，我們祈求祢在政府中興起像但以理和約瑟這樣的人。我們為那些披戴耶穌的公義、無可指摘的人祈求，讓人們看見他們對神的忠誠。願這些義人「敞開」他們的窗戶來禱告並毫無恐懼地表達他們對你的愛。請賜給他們解釋、辨別的恩賜，或聖靈選擇的任何恩賜來啟示和榮耀耶穌。願那些與他們共事、在他們之上或在他們手下工作的人如飢似渴地渴慕他們所看到的公義，並歸向耶穌。

source: Jesus, you alone can satisfy the deepest longings of our hearts. Today, we intercede on behalf of the people here, asking for you to stir a deep hunger for righteousness among different parts of society: - Among the stay-at-home moms. - Among the imams (Islamic religious leaders). - Among the farmers. - Among the soldiers. - Among the nurses. Give them opportunities to know about you and to be satisfied by you.
zh_hans: 耶稣，只有你才能满足我们内心最深处的渴望。今天，我们代表这里的人们代祷，求你们在社会不同阶层中激起对正义的深深渴望： - 在全职妈妈中。 - 在伊玛目（伊斯兰宗教领袖）中。 - 在农民中。 - 在士兵中。 - 在护士中。 给他们机会了解你并因你而感到满意。
zh_hant: 耶穌，只有你能滿足我們內心最深處的渴望。今天，我們代表這裡的人們代禱，求你們在社會不同階層中激起對正義的深深渴望： - 在全職媽媽。 - 在伊瑪目（伊斯蘭宗教領袖）中。 - 在農民中。 - 在士兵中。 - 在護士中。 給他們機會了解你並因你而感到滿足。

source: "Blessed are the merciful, for they shall receive mercy." (Matthew 5:7) ESV
zh_hans: “怜恤的人有福了，因为他们必蒙怜恤。” （马太福音 5:7）
zh_hant: 「憐憫的人有福了，因為他們必蒙憐卹。」(馬太福音 5:7)

source: One of the 99 names of God that Muslims often reference is “God the Merciful.” It is the one hope many Muslims hold on to when they acknowledge they have no assurance of salvation. Though they would never articulate it, they are hoping that God's mercy will trump His justice. Jesus Christ’s crucifixion and resurrection is the only way God can be completely merciful and just at the same time. Today, as we pray Matthew 5:7 for these people God loves, contemplate what Christian mercy means—we can be merciful because we can trust in a merciful and just God.
zh_hans: 穆斯林经常提到的真主的九十九个尊名之一是“至慈主”。这是许多穆斯林在承认自己没有得救把握时所持守的唯一盼望。尽管他们永远不会明确表达，但他们希望真主的怜悯超过他的公义。耶稣基督的受难和复活是神能够完全怜悯且同时公正的唯一途径。今天，当我们为神所爱的这些人祷告（马太福音 5:7 节）时，请思考基督徒的怜悯意味着什么——我们可以怜悯，是因为我们可以信靠一位怜悯和公义的神。
zh_hant: 穆斯林常提到的真主的九十九個尊名之一是「至慈主」。這是許多穆斯林在承認自己沒有得救把握時所持守的唯一盼望。儘管他們永遠不會明確表達，但他們希望真主的憐憫超過祂的公義。耶穌基督的受難和復活是神能完全憐憫且同時公正的唯一途徑。今天，當我們為神所愛的這些人禱告（馬太福音5:7 節）時，請思考基督徒的憐憫意味著什麼－我們可以憐憫，是因為我們可以信靠一位憐憫和公義的神。
